سيدتي، اصفعي مؤخرتي. اصفعيها بقوة!
أرجوك اصفعي مؤخرتي!
- هذا بغيض.
- اصفعيها بقوة!
الحس حلمتي.
كلا، شكرا لك أيتها السيدة الحبلى.
تعر أيها الجندي! ستكتشف سبب تسميتهم لي
الرقيب الرهيب.
هذا... هذا ممتع يا حبيبتي.
كلا يا "فريزي"! كلا!
"فريزي".
كلا، انتظر! "كودي"! كلا.
كلا يا "فريزي"! كلا!
لا تقلق من ذلك يا رجل.
كل واحد له شريطه الجنسي.
أرجوك.
حقا، إلا أن الجميع يمارسون الجنس مع بشر.
- "فريزي".
- صحيح.
لا يعد الأمر من قبيل زنا المحارم
لو كان فرد العائلة من فصيلة مختلفة.
هل توطدت علاقتك مع "دانا" بعد؟
الشائعات حقيقية.
لقد نذرت الحفاظ على عذريتها.
لا جنس؟ كانت هي فرصتك المؤكدة
لممارسة الجنس.
- إنها دعاية المجموعات الدينية يا رجل.
- سوف تنتظر حتى الزواج.
كنت أظن أنها مارست الجنس مع ستة شبان.
ماذا؟
اذهبوا إلى فصولكم.
الهواتف المحمولة ممنوعة
في الردهة يا "أليسون".
يمكنك استعادة هذا
من مكتبي اليوم بعد الدراسة.
كلا يا "فريزي"! كلا! "فريزي"!
حسنا، شهدت ما هو أسوأ من ذلك.
كلا يا "فريزي"! كلا!
سيدة "جونسون".
ما رأيك في تناول الغداء معي اليوم؟
سيتعين علي مراجعة جدول مواعيدي
أيها المنحرف... "بيت".
كلا يا "فريزي"! كلا!
شاهدي. شاهدي. شاهدي ذلك.
- مرحبا، تجاهلهم فحسب.
- رباه. هل شاهدته أنت أيضا؟
- لعلمك فحسب، إنه ليس...
- لا عليك، كف عن القلق.
"فريزي" كلبة حسنة المنظر.
إذن هل ما زلت ترغب في مقابلتي؟
"روب"؟ هل ما زال موعدنا قائما
في الحصة السابعة؟
أجل. أنا... سوف...
- سألقاك هناك.
- اتفقنا.
- يا صاحب الوضع الكلابي!
- مرحبا يا "ستيفلر".
هل هذه حبيبتك؟
كلا، نحن فقط... نحن صديقان.
صديقان فقط؟ يا للرقة.
حسنا، تبدو مثيرة جنسيا للغاية.
لو لم تضاجعها، فسأفعل.
مرحبا أيتها الجميلة.
مدهش!
صباح الخير يا "إيست غريت فولز بلايزرز".
لا تنسوا المباراة الهامة
ضد "سنترال" هذا الأسبوع
وحفل "ألوها" الراقص يوم الجمعة المقبل
من الساعة ال7 وحتى منتصف الليل.
يوصى بارتداء قمصان وأكاليل "هاواي"
من أجل دخول الحفل.
- "تشارلز"، أوقف ذلك.
- آسف.
لنركز على الامتحان من فضلك.
حقير.
أنا جادة بشأن هذا النذر كما تعرف.
أعرف.
- لذا الرقص فحسب الليلة.
- أجل. الرقص فحسب.
رقصة الجنس.
"ناثان".
"ناثان" المسكين.
لابد أن قضيبه الآن قادر على قطع الزجاج
من شدة الانتصاب.
"ناثان" يحبني، و"ناثان" يحترمني.
حسنا. أولا، ما من رجل يحترم فتاة
إلى درجة أن يتخلى عن الجنس.
وثانيا، حسنا، ماذا عنك؟
لا بد أنك تشعرين
بإثارة جنسية بالغة الآن يا "دانا".
حسنا، أجل، ربما قليلا جدا،
لكنني أشعر حقا بأنني أتصل بالقوة العليا.
أجل، وذلك أمر رائع للغاية،
لكنني أعرف أنني لا أستطيع تحمله.
إنني مغرمة بشدة بالجنس الفموي.
اسألي "ريتشارد".
لا تصغي إلى "إيمجين"، اتفقنا؟
الجنس أمر جلل بالفعل،
ولو كنت تشعرين بأنك غير مستعدة،
حينئذ يجدر بك أن تنتظري.
لكن...
لا أقصد الإهانة يا "هايدي"،
لكنك لا تدرين عما تتحدثين.
ابعثي لي برسالة نصية لاحقا.
- يا "روب".
- أجل؟
- هل يمكنني أن أسألك عن أمر ما؟
- بالتأكيد. ما الأمر؟
حسنا، إنه أمر شخصي.
حسنا.
كنت أفكر. تعرف أنني عذراء، أليس كذلك؟
لكن... لا أعرف.
الجميع مارسوا الجنس بالفعل مرات عديدة،
وأعرف أنه ليس لدي حبيب أو ما شابه، لكن...
لكن أحيانا أشعر بأنه ينبغي
أن أنتهي من ذلك الأمر.
أتفهم؟ أعني أن أتجاوز
مسألة العذرية برمتها.
ماذا يعني ذلك حتى على أي حال؟
لم يلج قضيب مهبلي قط، وماذا في ذلك؟
لماذا يتعين علي إطلاق مسمى على كل شيء؟
مثل "إنها شديدة البراءة.
لا يمكنها التعامل مع الأمر".
لست بتلك البراءة.
لقد شاهدت فيلمي "شو غيرلز" و"بلو لاغون".
على أي حال، أعتقد أنني قررت
أن أفعلها فحسب. لكن ما رأيك؟
أجل. أعتقد أنك ينبغي بالتأكيد
أن تمضي قدما وتنتهي من ذلك.
شكرا.
لنعد إلى العمل.
"ستيفكام" تأتيكم مباشرة
من حفل "ألوها" الراقص
هنا في "إيست غريت فولز"...
هذه الفتاة جذبت مؤخرتي للتو.
تريد أن تمارس معي الجنس الفموي.
لنذهب ونستكشف بعضا
من الأعضاء الجنسية الأنثوية يا "غيبسي".
انظر. ها هي "هايدي".
حسنا. تبدو جذابة للغاية
لممارسة الجنس معها.
حسنا، ما هي الخطة هنا؟
لا أعرف. اطلب منها الرقص معك، على ما أظن.
تحتاج إلى خطة، صحيح؟
الأمر برمته يتعلق بتأسيس نواياك.
إنها الآن تفكر فيك كصديق فحسب.
تحتاج إلى كسر ذلك الحاجز.
تذكر، الأصدقاء لا يسمحون لأصدقائهم
بأن يظلوا مجرد أصدقاء.
- صحيح.
- أنا جاد. لا يمكنك أن تجبن في ذلك الأمر.
حسنا، على رسلك. سأذهب للحديث معها.
مهلا. ألم تنس شيئا؟
تفضل، لا تنس ذلك.
يحتاج المرء إلى ذلك
عندما يكون بمفرده فحسب.
صحيح. حسنا.
- حسنا!
- ماذا؟ ما الخطب؟
لا أستطيع.
- لكنه المستوى الثاني فحسب.
- أعرف. لكن لو بلغناه،
فسوف نتمعن أكثر.
لكن "آدم" و"حواء" فعلاها.
أنا آسف. بربك.
أحبك. هل تعرفين ذلك؟
تعالي هنا.
هل يقبل الله بأن نمارس الجنس الفموي؟
كنت أظن أنك تفهم شعوري حيال ذلك.
سبق وأخبرتك بأنه من المهم لي
المحافظة على نفسي حتى الزواج.
لكنك مارست الجنس مع 7 شبان.
كانوا 6 وليس 7!
حسنا، كان أحدهم شابا أسود،
لذا يحتسب باثنين.
"دانا".
- "دانا"، تعالي.
- اغرب عن وجهي.
"دانا". تعالي يا "دانا". "دانا"!
سيظهر ذلك على موقع "فيسبوك"
أيتها الفتاتان.
أريد منكما أن تقبلا بعضكما
مرة واحدة، اتفقنا؟
لا أعرف.
بربكما. سيشاهد ذلك الملايين من البشر.
حسنا.
حسنا، سنكرر ذلك ثانية،
لكن هذه المرة ستستخدمان اللسان في القبلة.
حسنا.
ذلك ما أقصده يا عزيزتي!
"ستيفمايستر" يضرب من جديد!
يا صاح.
سيعجبك هذا. انظر.
أجل. إذن؟
شاهد وتعلم.
"أنت مثيرة.
أعطني رقمك ولنتقابل."
ألق هذه على فتاة مثيرة،
وسيبهرها أنني ألقي حقا
ورقة من فئة المائة دولار
لدرجة ستجعلها تريد ممارسة أفعال جنسية معي.
أجل. حظا سعيدا لك.
- سأذهب لأعثر على "دانا".
- حسنا يا رجل.
كلا.
رباه.
معذرة. معذرة. احذروا. إنني أعبر.
كنت أفكر فيما كنا نتحدث بشأنه من قبل.
- أجل، أتذكر.
- صحيح. لذا كنت أفكر، لماذا الانتظار؟
حقا؟ أعني ربما يمكنك أنت أيضا
الانتهاء من الأمر.
ماذا؟ هنا؟ في الحفل الراقص؟
حسنا، هناك دائما المكتبة.
- أجل، المكتبة.
- إنني أمزح.
- أجل. أعرف.
- لكن جديا، بعد الحفل الراقص،
لا أعرف ما إذا كنت...
- ماذا تفعل؟
- أبحث عن نقودي.
- مسألة ورقة المائة دولار؟
- أجل.
- تفقد نقودك؟
- اخرس.
وعدنا. ما الجديد يا صاح؟ أين "هايدي"؟
لا أعرف.
- كانت هنا منذ لحظات.
- ربما ذهبت إلى الحمام.
- أجل، ربما.
- "دانا" غاضبة مني.
يا صاح، ينبغي أن تتعايش مع مسألة النذر.
حسنا، يسهل عليك قول ذلك.
لم تفقد عذريتك بعد أيضا.
يا صاح، أصل إلى المستوى الثالث
على نحو منتظم.
لا يمكنني العودة إلى الاستنماء باليد الآن.
استخدم يدك اليسرى فحسب.
يكون الشعور مختلفا تماما.
- سأذهب لأبحث عن "هايدي".
- سأذهب لأبحث عن "دانا".
كلا! يا صاح، ستجعلني أتقيأ.
"هايدي"؟
كلا!
مهلا.
يا صاح، أنت.
عاهرات.
ماذا يجري بحق الجحيم؟
استرخ يا صاح.
ابتعد عني يا مثلي!
مرحى، مائة دولار!
ماذا تفعلين؟
"روب"؟ قلت...
"روب"!
مقاطعة ممتازة للجنس.
أنا أحترق.
- أنا أحترق.
- رباه.
النار مشتعلة، وقد أمسكت بي.
رباه.
"روب"! "روب"! أطفأها. اخلع بنطالك.
اخلع... اخلع بنطالك!
رباه!
تعال!
أسرع يا "روب"، هيا.
أخمدها!
رباه.
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
تبدو مدة الشهرين طويلة للغاية
مقارنة باحتجاز ليوم السبت.
يفترض بنا أن ننظف المكتبة.
أتعرفان أين المكنسة؟
كلا.
ماذا كنت تفعل في المكتبة على أي حال؟
لم أكن أفعل شيئا.
"هايدي" كانت هناك بالفعل.
- كنت أبحث عنها فحسب.
- سمعت أنها كانت تمارس الجنس الفموي.
"كودي"! حسنا، لا أعرف كيف ستذهب
إلى رحلة التزلج المدرسية
لو أنك ما زلت في فترة العقوبة.
أمي، لا أرى علاقة لهذا بذاك.
لم أرتكب أي شيء.
سمعت أنك كنت المكلف بإثارتهما جنسيا.
- "كودي".
- انظري. شفتاه مشقوقتان.
حسنا، سنرى.
حسنا. ينبغي أن أذهب لأستعد.
ربما هي في المرآب.
"روب"؟ أريد أن أتحدث إليك قليلا.
هل ينبغي ذلك؟
عزيزي، أعرف أنك تكبر،
ولا أعرف ما الذي أخبرك به والدك
عن تلك الأمور،
لكنني أظن أنه من المهم
أن نناقش كل شيء، أتفهمني؟
مثل الجنس.
- هل تمارس الجنس؟
- أمي، لا أريد الحديث عن هذا الأمر.
كلا، حسنا، وجدت فحسب
هذا الجورب في الغسيل، وحسنا...
رباه، أمي. أبعدي ذلك.
كما أن أحدهم أرسل إلي رابطا
لهذا التسجيل المصور.
كلا، "فريزي"! كلا.
- أمي، أوقفيه فحسب!
- لا أعرف كيف!
شقيقك جعلها شاشتي الافتتاحية.
- حسنا، يمكنني... يمكنني إصلاح ذلك.
- حقا؟ عظيم.
- أجل.
- شكرا.
- كلا يا "فريزي"! كلا!
- شكرا لذلك.
- حسنا.
- وقد انتهى حديثنا. صحيح؟ أجل.
حسنا، عزيزي من فضلك،
لا داع لأن تشعر بالخجل.
العادة السرية أمر طبيعي تماما.
أعني أن الفتيان في سنك
ربما يرغبون في استكشاف
وتجربة أشياء جديدة مع الحيوانات.
أعني أن "فريزي" كانت في عائلتنا منذ...
منذ كانت جروة...
لقد تأخرت.
- أنت متأخر.
- آسف.
يمكنك أن تبدأ بإخراج كافة الكتب المتضررة
وفصل الكتب المدمرة. سأراجع عملك.
"هايدي". اسمعي، بخصوص الليلة الماضية...
لا أريد الحديث عنها.
- حسنا، أردت فحسب أن أخبرك...
- "روب".
سأذهب لإفراغ هذا الدلو.
"الإنجيل"
"أمور مهمة للغاية ينبغي معرفتها!"
هل تعرفان ما الذي وجدته هنا؟
- هذا هو الإنجيل الجنسي.
- كنت أظن أنه أسطورة شعبية.
كلا. إنه حقيقي. يعود تاريخه إلى عدة عقود.
حسنا. وماذا إذن؟
هذا بالضبط ما نحتاج إليه كي نمارس الجنس.
وكيف سيساعدنا هذا الشيء
على ممارسة الجنس؟ إنه تالف.
لا يمكنك حتى قراءة أغلبه.
هذا الكتاب ساعد شابا واحدا محظوظا
على الأقل كل عام في "غريت فولز".
وهذا العام، ذلك الشاب المحظوظ هو نحن.
حتى في ظل هذا التلف، ما زال يحتوي
على معلومات كثيرة مفيدة. طالعوا هذا.
"الأول من فبراير، .
منطقة النشوة المهبلية."
- يمكنني الاستمتاع بذلك.
- ماذا لديك أيضا؟
". كيف تحلق شعر عانتك
لتجعل قضيبك يبدو أكبر."
أراني والدي تلك الحيلة.
". عشت للتو أروع تجربة جنسية."
شيء ما لا أستطيع قراءته.
"استخدمت منعش لرائحة الفم".
منعش لرائحة الفم؟ لماذا؟
أيها الغبي. تدسه في فتحة شرجك
فيجعلها ترتعش.
الجميع يعرفون ذلك.
لا أعرف يا صاحب. يبدو هذا غير مثير.
كما أنه يمكننا العثور
على معظم تلك الأمور على الإنترنت.
كلا، هذا مختلف. يحتوي هذا على تجارب شخصية.
كما أنه مصاغ ليناسب فتيات "غريت فولز".
منذ متى للمهبل عنوان بريدي؟
ماذا لدينا لنخسره؟ "ناثان"،
منذ متى وأنت تحاول الإيقاع ب"دانا"؟
منذ نحو 6 أشهر؟ وفي النهاية
اكتشفت أنها تحب الرب أكثر من الجنس؟
وأنت يا "لوب"، كيف انتهى المطاف
بكل مخططاتك الأخيرة لممارسة الجنس؟
خسارة  دولار.
بالضبط، أما أنا فكنت أهدر كل وقتي
على أمنية بأنه يوما ما
ستقع "هايدي" في حبي. واجها الأمر،
نحن نحتاج إلى المساعدة.
وها هي ذي أمام عيوننا مباشرة.
- سأشارك.
- اتفقنا.
وأنا أيضا.
- أجل.
- مرحى!
على رسلكما. إنه هش يا شباب.
"الأول من مايو .
أيسر الطرق للوصول إلى مهبل فتاة
لا يزال هو الإطراء المحض."
بهذه البساطة؟ أطريها فحسب؟
- بهذه البساطة.
- حسنا، فكر في الأمر.
كم مرة تفعل ذلك حقا؟
تتقدم إلى فتاة وتقول،
"يا للروعة، لديك عينان جميلتان."
ولا مرة. وهذا يكشف لنا أن السبيل الوحيد
المؤكد للفوز بالنساء هو أن تكون أحمقا،
لأن الشبان الذين يتفوهون حقا
بذلك النوع من الكلام الفارغ يمارسون الجنس.
انظرا. أمامي مباشرة.
- حسنا. لنضع هذا الإنجيل موضع الاختبار.
- أجل.
- اذهب وتحدث إليها.
- لن أجرب الأمر مع "آشلي".
لم لا تذهب لتتحدث إليها،
بما أنك أنت المغرم بها؟
- أنا أتناول الطعام.
- حسنا. سأقوم بذلك.
مرحبا يا "آشلي".
مرحبا يا "روب". هل تتسوق من أجل حبيبتك؟
كلا... هذا... إنه من أجل أمي.
إنها تواعد من جديد.
حسنا، في الواقع أردت أن أقول
إنك تمتلكين أجمل أسنان على الإطلاق.
تعال معي.
أتشعر بالغيرة؟ إنه يتودد إلى حبيبتك.
على عكسك،
لا أمانع في مشاركة نسائي مع الآخرين.
ماذا تنويان أيها المعتوهان اليوم؟
- مرحبا.
- مرحبا يا حبي.
تحياتي لأمك.
ننتظر فحسب بعض النساء
لينضموا إلينا في الواقع.
لم تكونا أيها الضعيفان لتتمكنان من إيجاد
شريك جنسي في حفل لفريق "جوناس براذرز"
يزخر بالممارسات الجنسية
في الكواليس. إلى اللقاء.
هل كانت تلك إهانة؟
بالتأكيد.
- احمل هذا.
- أجل.
كيف تبدو هذه؟
عظيم، سآخذها.
انهض.
مهلا، ماذا... ماذا... مهلا، توقفي.
هل أتصل بك؟
اخرج من المتجر فحسب
وقابلني في قاعة تناول الطعام.
تصرف على نحو طبيعي.
هل يمكنني مساعدتك؟
كلا. كلا. أنا... أستعرض البضائع فحسب.
حسنا.
- أتمنى لك يوما سعيدا.
- وأنت أيضا.
أنا آسف! لم أكن أسرق. كانت... كانت مزحة.
أنا جد آسفة.
أظننا تركنا العلامات على ثيابك.
من فضلك عودي إلى المسجل.
سنحل هذه المشكلة. أنا محرجة جدا.
رباه.
آسف، أنا... شعرت بالإثارة.
ثمن ذلك 149.90.
- كم؟
- 149.90.
لكنها شديدة الصغر.
- "مادلين"؟
- إنها أمي. أنا... لدي تصريح.
- شكرا لك.
- أتمنى لك يوما سعيدا.
تعال ثانية.
ما الذي أخرك هكذا؟ هل أحضرتها؟
بالتأكيد. ولقد سرقت لك حتى حقيبة
كي لا تضطري إلى لمسها حتى تعودي لمنزلك.
عظيم. شكرا.
مرحبا. ما الجديد يا "آشلي"؟
ماذا يفعل هؤلاء الشواذ هنا؟
"ستيفلر".
لا تأكلي ذلك. سوف تسمنين.
أنا مهتاج جدا. أتريدين مص قضيبي
في "شاربر إيماج"؟
حسنا.
"دانا". معذرة. أنا آسف جدا.
لم أكن أقصد أن أقاطع... قداس هذا الصباح.
ماذا تفعل هنا؟
أردت أن أعبر لك عن أسفي.
هل كنت تظن حقا
أن ذلك هو أنسب وقت لمناقشة هذا؟
حسنا، لم تكوني تردين
علي أي من رسائلي النصية.
- سأعود حالا، اتفقنا؟
- حسنا.
ما هو الإيمان؟
عندما تنقر مفتاح النور في مطبخك،
تعرف أن النور سيضيء.
ربما يسمي البعض ذلك بالإيمان، لكنني
أقول لكم إن ذلك ليس هو الإيمان الحقيقي.
حسنا، ما هو الأمر شديد الأهمية
الذي تطلب منك المجيء ومقاطعة القداس؟
لا أفهم حقا سبب غضبك مني الآن.
لأنك لا تحترمني.
هذا كله مجرد دعابة بالنسبة إليك.
أتعرفين؟ أنت محقة،
لأن هذه مجرد مرحلة أخرى بالنسبة إليك.
مثلها مثل طائرك الصغير
في صورة الكتاب السنوي.
احتفظت به مدة أسبوعين تقريبا
قبل أن تشعري بالسأم؟
لماذا يصعب عليك تصديق أنني أريد
الانتظار حتى الزواج؟
لأنك ضاجعت "دوغ ويلر"
و"سكوت طومسون" في ذات الليلة.
ذلك لا يحتسب. كنت ثملة.
هل تلك "دانا"؟
فور أن تصابي بالسأم من ذلك النذر،
سوف تبدأين بممارسة الجنس من جديد.
وعندما تلتحقين بالجامعة،
لا تحاولي حتى إقناعي
بأنك لن تجربي الجنس
مع مجموعات السحاقيات التقليدية،
مضاجعة ثلاثة أشخاص وتجربة الجنس الشرجي.
- أجل.
- ذلك ما أتحدث عنه...
- لا بأس. استرخوا فحسب.
- افعل شيئا!
- الإيمان هو...
- إنها ابنتك.
- اذهب!
الإيمان هو الصخرة الصلبة...
ألا تعتقد أنني ملتزمة بهذا؟
والداي انتظرا حتى الزواج.
والدي ارتاد المدرسة الثانوية مع والدتك.
قال إنها مارست الجنس الفموي
مع فريق كرة القدم كله
واضطروا إلى إخضاعها إلى غسيل معدة.
لا تكن مقززا، اتفقنا؟
كما أن والدك كان عضوا في أخوية "بيتا".
هؤلاء الفتيان لهم حياة جنسية نشطة للغاية.
اللعنة! هذا هراء!
تعرفين أنك تريدين هذا.
هل فاتنا التناول؟
"إلى الأمام يا (بلازيرز)!"
يتخبط فريق "إيست غريت فولز بلازيرز"
في هذه المباراة...
- هيا يا "بلازيرز"!
وهو أمر مفاجئ، بما أنها المباراة الأخيرة
في التصفيات هذا الموسم.
وكان المرء يعتقد
أنهم سيبذلون قصارى جهدهم هنا.
انظر إليه! راقب ذلك الفتى!
رغم أن المباراة أقرب إلى التعادل،
نأمل في دفاع أفضل من...
يا إلهي، مهلا. ماذا قال والدك؟
قال إنه لو شاهد "ناثان"
خلال مسافة  مترا مني،
سوف يخصيه بآلة صدئة لتسوية التربة.
ماذا يعني ذلك؟
هل انتهت العلاقة بينكما إذن؟
لا أعرف.
حسنا، لو كنت تريدين تجربة الجنس الثلاثي،
فأنا و"ريتشارد" نرحب بانضمامك إلينا.
- كلا.
أرجوك لا تقل "صبي صغير"
بالقرب من المدرب "دالي".
أجل، هو هنا...
- ماذا عنك يا آنستي؟
- ماذا؟
كيف هي حياتك الجنسية؟
يا شباب، سأمضي قدما فيها. سأفعل.
أنت جد مملة.
كنت أعتقد أن العروض تنهال عليك
بعد عرض التعري الذي قدمته في المكتبة.
أجل، أنا... ما زلت أنتظر
الوقت المناسب فحسب.
تقدم يا فريق الأزرق في الأبيض، قاتل واربح.
تقدم، قاتل واربح.
تقدم يا فريق الأزرق في الأبيض،
قاتل واربح. "بلايزرز"!
قاتل واربح.
تقدم يا فريق الأزرق في الأبيض، قاتل واربح.
أعتقد أنك التقطت
عددا كافيا من الصور للمشجعات.
ما رأيك في التقاط بعض الصور للمباراة؟
يمكنك العودة إلى التصوير.
حقير.
يا فريق الأزرق في الأبيض...
"شيرسون" يسير بالكرة عبر الملعب.
يمررها إلى "سكوت ستيفلر".
"سنترال" يحصل على مخالفة على "شيرسون".
وقت مستقطع لصالح "بلزيرز".
ماذا سنفعل الآن يا "بيل"؟
باق على المباراة  ثوان. أظن أن هؤلاء
الشبان بحاجة حقا إلى توحيد...
ركز في المباراة يا صاحب الوضع الكلابي.
يمكنك إنهاء حلمك الجنسي فيما بعد.
- آسف.
- انتهى الأمر بالنسبة إلى هذه المباراة.
"سكوت"؟ هل يمكنني التحدث إليك للحظة؟
هل جننت؟ أنا في خضم مباراة.
آخر مباراة في التصفيات هذا الموسم.
ينبغي حقا أن يوحدوا جهودهم.
النتيجة هي التعادل  للفريقين، تبقى
من الزمن . ثانية. لنرى ماذا يحدث هنا.
- "سنترال" يستحوذ على الكرة.
- هيا يا "بلزيرز"!
لديهم التفوق.
يبدو... دفاع مزدوج!
"شيرسون" يستحوذ على الكرة.
يمررها إلى "سكوت ستيفلر".
تصويبة رائعة. إنها في الشبكة!
انتهت المباراة.  مقابل
لصالح "إيست غريت فولز بلازيرز".
غير معقول يا جماعة!
هذا يعني أننا سنذهب إلى النهائيات!
لا يصدق! إنه أمر مثير.
يا لها من سلسلة أحداث وقعت هنا اليوم!
عزيزي، أريد الحديث إليك.
أجل، بالتأكيد.
هل... هل هذا إنجيل؟
ماذا؟ كلا. إنه...
حسنا يا عزيزي، لا بأس من قراءة الإنجيل.
أعني، رباه، تتصرف كما لو كنت
ضبطتك تقرأ موادا إباحية.
عم كنت تريدين الحديث؟
حسنا، وصلني للتو
بيان حساب بطاقتي الائتمانية و...
وهنا على بطاقتك هناك مطالبة
لصالح متجر للملابس الداخلية النسائية.
أجل، أنا... سأسدد لك مقابل ذلك يا أمي.
هل تواعد فتاة؟
كلا. أمي، الأمر معقد.
- هل اشتريت شيئا لنفسك؟
- كلا!
لأنها منطقة طبيعية للاستكشاف.
كتابي يقول إن معظم حالات الهوس تلك
لا تنم عن شذوذ جنسي في حد ذاتها،
كما أنك تعرف أن الفتيان يميلون إلى...
أجل يا أمي، يكفي ذلك. لقد اكتشفت الأمر.
أحب ارتداء الملابس الداخلية للنساء.
الملابس الداخلية الرفيعة، والخيطية،
وقمصان النوم من حين لآخر.
إنها شديدة النعومة كالحرير.
كلما كانت متكلفة كانت أفضل.
هذا مثير.
يا إلهي! بربك.
قمت بتصويرك.
وإذن كانت من أجل فتاة.
أجل يا أمي.
عظيم.
أتذكرين الموضوع الذي أخبرتني به
قبل الحفل الراقص؟
أجل.
صحيح، حسنا، كنت أفكر في تلك المحادثة.
وإذن، ماذا عنها؟
كنت أفكر فحسب
أنه ربما ينبغي عليك أن تنتظري.
أعرف. فكرت في ذلك أيضا،
لكنني ما زالت أفكر
أنني أجعل من هذا الأمر برمته
مسألة عويصة. أعني، إنه يستهلك كل تفكيري.
لا أعرف يا "روب".
ما زلت أشعر بأنه من الأفضل
أن أنتهي منه وحسب.
أجل. يمكنني فهم ذلك.
لقد اكتشفت الأمر.
أحب ارتداء الملابس الداخلية للنساء.
الملابس الداخلية الرفيعة، والخيطية،
وقمصان النوم من حين لآخر.
إنها شديدة النعومة كالحرير.
كلما كانت متكلفة كانت أفضل.
ما هذا الهراء أيها الشاذ؟
هذا منتزع من سياقه تماما. اتفقنا؟
كنت أتفكه.
يعني ذلك أنه لم يكن جادا.
أعرف معنى كلمة أتفكه أيها الغبي.
هل تحاول أن تنفر كل الفتيات في المدرسة؟
- كلا...
- انتبه يا صاحب الوضع الكلابي.
تهدر وقتك في عدم ممارسة الجنس.
معذرة. دون ملاحظاتك.
- مرحبا يا "إيمجين".
- "ستيفلر".
كلمة اليوم هي "سيقان".
وإذن؟
وإذن لم لا نذهب إلى منزلي لتنفرج الكلمة؟
حسنا، لم لا تحافظ على نفسك؟
لأنك سوف تحتاجه
كي تنفخ دميتك الجنسية فيما بعد.
أيها السادة، آن الأوان لكي نمارس الجنس.
حقا؟ وماذا كنا نفعل طوال ذلك الوقت؟
كلا، كلا. نحتاج إلى ممارسة الجنس.
هنا.  سبتمبر .
هلا تمنحنا الملخص الوافي؟
كلا، ليس ذلك. بل هذا.
سنذهب إلى رحلة برية.
"مرحبا بكم في (كندا)"
كم المدة التي تنوون تمضيتها في "كندا"؟
بضع ساعات فحسب.
ما هي طبيعة زيارتكم؟
قدنا العديد من الأميال بحثا عن مهابل.
نستخدم الكيلومترات هنا.
إذن قدنا العديد من الكيلومترات
من أجل مضاجعة الفتيات؟
- أجل!
- ذلك يفلح، صحيح؟
- إلى اللقاء.
أمريكيون لعناء.
سعر الصرف للدولار سيساعدنا حقا.
حقا.
حسنا، قد مباشرة ثم استدر يمينا.
- هل أنت متأكد؟
- أجل. استدر يمينا.
حسنا يا فتيان. لنفعلها.
هل أنت متأكد أن هذه فكرة صائبة؟
هيا أيها الجبان. لنحظ بالجنس.
يقول الإنجيل بأن نسأل عن "مونيك".
مرحبا. هل أنت "مونيك"؟
كلا، أنا، كلا. لكن "مونيك" بالداخل.
تعالوا. تعالوا يا شباب.
يا فتيان، ادخلوا عندنا.
أليس رائعا؟ سأذهب لإحضار "مونيك".
ستسعدها جدا رؤيتكم.
أثناء ذلك، خذوا راحتكم.
رباه، نهود. جئنا إلى المكان الصحيح.
هل ذلك موظ؟
واقي ذكري؟
شكرا لك.
أيها السادة.
جزيلا.
شكرا لك.
لا أطيق الانتظار حتى أرى "مونيك".
نحن هنا لمقابلة "مونيك".
أنا "مونيك".
حسنا، ذلك... لا بأس.
هيا، هيا. سأعد لكم مشروبا لذيذا.
هلا تمنحينا دقيقة واحدة فحسب؟
حسنا. هيا بنا.
لنتحدث عن هذا الأمر قليلا هنا.
- لا يمكن أن يكون الأمر بذلك السوء، صحيح؟
- هل جننت؟
أصغيا، قطعت أميالا كثيرة بشاحنة والدتي
حتى أسافر كل تلك المسافة إلى هنا.
يقول الإنجيل إنها تمتلك
قدرا كبيرا من الخبرة.
- هذا قد يفيدنا من الناحية التعليمية.
- حقا؟
- إنه مستعد للذهاب.
- كلا، كلا. لم أنا أولا؟
كانت فكرتك.
لا... لا تهن "مونيك".
لها فصل كامل في الإنجيل.
- هيا، سوف تحظى بوقت ممتع.
- لتستمعا بوقتكما أيها الشابان المجنونان.
مرحبا بك.
إذن... كيف يسير هذا الأمر؟
هل يفترض بي أن أدفع لك أولا؟
كلا. ليس بعد.
أفهم.
لديك خيال خصب يا فتى.
كم انخرطت في حلم اليقظة؟
8 ثوان فقط هذه المرة.
"عانتي
كريم مهبلي"
كلا، كلا.
أجل. أجل.
"مونيك"! ذلك ممتع حقا.
انتهى الأمر.
أنا جد آسف. عادة أبقى مدة أطول.
أنت.
هل كان يفترض بي
أن أربت على كتفك أو ما شابه؟
كلا. كلا.
النجدة!
- هيا!
- أنا قادم!
- رباه. يا صاح.
- يا إلهي!
ماذا، أتحتاج إلى جمهور؟
كلا. مهلا يا رفاق. أعتقد أنها ماتت!
معذرة؟
رباه. هذا ليس جيدا.
لا أستطيع إبعادها.
أظنها أصيبت بنوبة قلبية.
النجدة! إنها مصابة بالكزاز. أبعداها عني!
- رباه. رباه.
- إنه مرض الكزاز.
الكزاز!
- حسنا.
- أبعداها!
أنا آسف!
الهاتف. مهلا. تراجع!
اللعنة. ماذا أفعل؟
تراجع، تراجع!
حسنا. تعال هنا. أمسك بساقيها.
واحد، اثنان، ثلاثة.
انسوا الأمر. إنها كارثة. رباه.
ماذا فعلتم بأمي؟
أمي! قتلتم أمي!
أيها الأمريكيون اللعناء! عودوا إلى هنا.
سأقتلكم! سأقتلكم أيها الجبناء!
لقد قتلتها.
قتلتها بسائلي المنوي!
بربك يا رجل، عندما يحين موعد موتك،
فلا مهرب منه. عاشت عمرها كاملا.
كيف لك أن تعرف ذلك؟
رباه، ماذا تريدني أن أقول؟
أنك أنت من قتلتها!
لا أصدق أنها كانت المرأة التي قال الإنجيل
إنه ينبغي أن نمارس الجنس معها.
هنا. " سبتمبر ".
دعني أرى ذلك.
كلا. كلا، إنها سبعة! إنه عام .
إنها من السبعينيات.
- كنت أظنها تسعة.
- اخرس!
- لم أفعل شيئا!
- اخرس فحسب! أريد العودة إلى المنزل.
لا أريد أن أكون هنا.
رباه! صدمت سنجابا للتو!
حسنا، سار ذلك على نحو طيب.
يا شباب، أظن أن الوقت قد حان
لتجربة بعض التفسير.
اسمع يا "ناثان"،
كنت تحاول إقناع "دانا" بمضاجعتك،
بدلا من الإصغاء إليها. صحيح؟
هل حاولت النظر إلى الأمور
من وجهة نظرها؟ وإظهار...
القليل من الاحترام فحسب.
وأنت ما زلت تحاول خداع النساء لمضاجعتك،
بدلا من التحلي بالأمانة.
وأنت ما زلت تجبن
عن إخبار "هايدي" أنك مغرم بها.
"مدخل المكتبة"
هل ستذهبين إلى منزل "ستيفلر" الليلة؟
أجل. ربما أذهب مع "دانا".
هل حالفك الحظ في فقدان ذلك الشيء
الذي كنت تحاولين التخلص منه؟
- "روب".
- كنت أسأل فحسب.
ربما ينبغي أن تنشغل بأمورك فحسب.
ما خطبك اليوم؟
أريد أن أخبرك بشيء
كنت أنتظر طويلا حتى أقوله لك.
حسنا.
إنني معجب بك.
وأنا معجبة بك أيضا.
كلا، ليس هكذا. إنني معجب بك حقا.
- "روب"...
- أعتقد أنك رائعة.
لديك شخصية رائعة.
أضحك على جميع نكاتك. أنت جميلة.
رباه، أنت جميلة. حتى رائحتك رائعة.
لا أعرف، لكن...
أشعر بالسعادة عندما أكون بالقرب منك.
والآن لا أعرف ما إن كنت تبادلينني الشعور،
لكن لو كنت...
دعينا لا نضيع أي وقت. حسنا. دعينا فحسب
نرى إلى أين ستأخذنا مشاعرنا.
أبادلك نفس الشعور.
- حقا؟
- أجل.
هذا رائع. لم لم تقولي أي شيء؟
ولم لم تقل أنت؟
لدي موعد. ينبغي أن أذهب.
لكن هل سأراك الليلة؟
أجل.
أبي؟
ها هي ذي.
لقد شاهداني! انزل!
- رباه. يا إلهي.
- انطلق. انطلق.
لا بأس. لا بأس.
أصغ يا "ناثان"، كنت أفكر في الأمر.
ربما كنت قاسيا عليك بعض الشيء.
حقا؟
من الواضح أنك تحب ابنتي،
وأنتما الاثنان ينبغي أن تكونا سوية.
- ينبغي؟
- بالطبع.
حلوتي، ليس من اللائق أن تتسببي
في إيلام خصية الرجل بحرمانك إياه قذف منيه.
لو أردت أن يحبك الفتيان، ينبغي أن تكوني
نشيطة جنسيا. ابدئي مع صديق "ناثان".
هذا ليس لطيفا.
أعني اشتهاء حبيبة أعز أصدقائك؟
رباه!
- أبي! توقف! توقف.
- الحقير!
حسنا يا فتيات.
- يبدو الحفل رائعا.
- أجل.
حسنا، أصغيا إلي. حافظا على تركيزكما.
كونا أمينين، أظهرا الاحترام
وتفوها فحسب بما يدور في ذهنيكما.
كفى أيها الأحمق.
لا أستطيع حتى الاقتراب من "دانا".
ستكون هنا. ستأتي مع "هايدي".
حاول فحسب التفكير في الأمر من وجهة نظرها.
أجل، وربما أيضا أحل أحجية "دافنشي كود"
بينما أفعل ذلك.
أحضر لها فحسب بعض البخور والمر.
تلك فكرة رائعة.
سأحضر لك معي عقار الروهيبنول
لشل حركة ضحيتك واغتصابها.
تحتاج إلى وصفة طبية
للحصول عليه حسبما سمعت.
انتبه يا "لوب".
هذا الكلام موجه إليك أيضا.
حسنا. لنحاول الدخول
إلى هناك ونكون حقيقيين.
اتفقنا يا "أوبرا".
ها هي أختي تخلع ملابسها.
وهذه هي ابنة عمي في الحمام.
إنها مثيرة، أليس كذلك؟
وهذه جدتي تمارس العادة السرية. حقا؟
يعجبني أداء الجدة.
على أي حال، في كل مرة أكون في متجر المعدات
وأمر بقسم راصد قوائم البناء،
دوما ما تصاب بالجنون.
اللعنة!
أليست تلك الفتاة من "سنترال"؟
أجل.
مرحبا يا "ستيفلر".
مرحبا...
"كاتي".
"كاتي"، صحيح. كنت أعرف ذلك.
كنت أعابثك فحسب.
هلا تحدثت إليك للحظة على انفراد؟
أجل، بالتأكيد، أتعرفين؟
دعيني أحضر مزيدا من الجعة
وسأعود إليك حالا.
لا تتركينني.
يا صاح، هل كنت تمارس التمرينات الرياضية؟
لم أكن أظن ذلك.
أنتما الاثنتان، لتظلا رائعتين. يا إلهي.
ما الجديد أيتها الجميلة؟
لقد ثملت بشدة عطلة نهاية الأسبوع الماضية
حتى أنني سمرت قضيبي إلى منضدة
وأضرمت فيه النار.
أتريدين أن تري بنفسك؟
المنضدة أم قضيبك؟
رباه، أعشق تلك اللكنة.
هلا تصنعين بي معروفا وتقولين فحسب:
"اصفعني يا (ستيفلر). اصفع مؤخرتي الصغيرة."
كيف عرفت أنني أحب صفع مؤخرتي؟
رائع!
إذن أين حبيبك "ريتشارد"
الذي لا تكفين عن الحديث عنه طوال الوقت؟
لا يحضر حفلات طلبة المدارس الثانوية.
يبدو أنك نزلت السوق
لشراء بعض من اللحم الأمريكي محلي الصنع.
آسفة، أنا نباتية.
في صحتك.
ماذا لو استخدمت خيارة؟
"جاكي"، "ساره" و"كريسي" بحرف الياء،
إليكن قواعد اللعبة.
في كل مرة تخطئن في الإجابة عن سؤال،
يتعين عليكن الكشف عن صدركن.
- لقد لعبت تلك اللعبة من قبل.
- "كريسي"،
هل تعتقدين أنه ينبغي تجربة
العقاقير الجديدة على "أنيمال كراكرز"؟
بالتأكيد لا. مهلا...
ارفعي بلوزتك! لو أنك أحسنت الإصغاء فحسب.
حسنا يا فتيان. الليلة هي الليلة الموعودة.
تمنوا لي حظا سعيدا.
حظا سعيدا يا رفيق.
حظا سعيدا يا صاح. الليلة ستصير رجلا.
قضي الأمر. الليلة سأمارس الجنس!
- أجل يا صاح! أجل!
- أجل يا صاح.
- أجل!
- هنا.
ضاجعها ببطء وروية في البداية.
ثم ابدأ بتسريع الإيقاع.
"دانا"!
أجل!
"ساره"، هل قمت بتقبيل ممثل مسرحي من قبل؟
- ماذا؟
- آسف.
- لا أجد "هايدي" في أي مكان.
- ربما لم تحضر.
كلا، كلا. سيارتها بالخارج.
ما مدى تقدمك؟
انظر.
ألا تعتقد أن "آشلي" أعلى قليلا من مستواك؟
لا أعرف. أقول فحسب إنك تحاول منذ سنوات.
ربما ليس مقدرا لك أن تحظى بها.
أنا رجل أهوى الرقي.
لم أرض بفتاة عادية
بينما أستطيع الفوز بأكثر الفتيات إثارة؟
أيا كان رأيك يا رجل. حظ سعيد.
صحيح. سأفعلها.
مرحبا، ما الجديد يا "آشلي"؟
مرحبا يا "لوب".
أتريدين جعة؟
لدي جعة.
صحيح.
إذن...
إنك تعرفين بالتأكيد أنني مغرم بك. صحيح؟
أجل. رأيت الضريح.
حسنا.
حسنا، لذا سأكون أمينا معك فحسب.
سأكون مباشرا في كلامي.
لا خداع، ولا نوايا خفية على الإطلاق.
يتصادف أنني عاشق حساس وخبير.
يمكنني أن أضمن لك
أنني سأشبعك بكافة السبل الممكنة،
ولن أتوقف حتى أتأكد
من أنك راضية تماما عن أدائي.
حسنا.
اسمع، كانت تلك خطبة مثيرة حقا،
ولا أريد بالفعل أن أحرجك
أمام الجميع، لكن...
لكن هذا لن يحدث.
أعني، أعتقد أنك شاب رائع حقا،
وأنت مضحك جدا في الصف وكل شيء،
لكنني لا أريد ممارسة الجنس معك.
اتفقنا؟
أجل. بالتأكيد.
- إذن لا ضغينة بيننا؟
- أجل.
حسنا.
حسنا، سأذهب لإحضار كأس من الجعة.
أتريد واحدا؟
كلا. لدي جعة.
- مرحبا.
ما قلته للتو؟
أجل؟
هل كان ذلك حقيقيا؟
تضمن الإشباع وأنك لن تتوقف
حتى تشعر الفتاة بالإشباع تماما؟
أجل.
حسنا. ما المانع؟
قابلني بالطابق الأعلى
في أول غرفة نوم على اليسار.
"أنا مع (آمي).
سأمارس الجنس!"
الحقيقة هي أجل، كنت أحاول الضغط عليك،
لأنني أريد بالفعل ممارسة الجنس.
لكنني أريد حقا ممارسة الجنس معك.
وأيضا كانت علاقتنا دائما منصبة على نفسي.
أريد أن أنسى نفسي لمرة واحدة
وأحاول أن أسعدك على سبيل التغيير.
ربما أحاول أن أنقل إليك إحساسي.
أخبرني "ستيفلر"
بأنك طالبة في برنامج للتبادل الأجنبي.
ابنة عمي "نادية" كانت طالبة هنا
في "إيست غريت فولز" منذ 10 سنوات.
ليست "نادية" التي أفكر فيها.
تقصدين "نادية"؟
صاحبة الجاذبية الأسطورية...
أعني "نادية" صاحبة الموهبة الأكاديمية؟
حسنا، كيف لي أن أتأكد؟
أنت بالفعل ابنة عم "نادية".
لا يجدر بك... إنه هاتفي.
لا تقرأي رسائلي.
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
"فلتمنحها جنسا صاخبا"؟
حسنا، أنا لا... ما ذلك...
لا أعرف ماذا... أتعرفين معنى ذلك؟
"سأمارس الجنس"؟
تعلن عن ذلك حتى قبل حدوثه؟
- كلا.
- مدهش.
لابد أنك نوع خاص من الحمقى.
كلا! كلا. لم أفعل... كانت...
فيما بعد يا فاشل.
أسرع. حسنا. والآن أبطء. أجل.
أبطء. دغدغ البظر. أجل.
رباه، أشعر بالإثارة.
واصل، توغل. دوامة.
عد إلى البظر. هكذا. حسنا.
على اليسار أكثر.
أكثر على اليسار!
- يساري أم يسارك؟
- يساري!
حسنا.
هل رأيت "هايدي"؟
شكرا.
مرحبا يا "روب".
"هايدي"؟
مرحبا يا صاحب الوضع الكلابي.
سبق وأخبرتك، إذا لم تبادر، تخسر.
لذا ما لم تكن تريد التنظيف،
فأغلق الباب أيها الشاذ.
إلى أين أنت ذاهبة؟
كانت هذه فكرة فظيعة.
"روب"؟ معذرة.
معذرة. "روب". "روب".
- ابتعدي.
- لم أفعل. لم...
لا أريد رؤية وجهك الآن.
"روب".
ماذا تفعل؟
ماذا حدث لنسيان نفسك وإشعاري بالسعادة؟
لكنني ظننت أنني للتو...
ماذا؟ ظننت ماذا يا "ناثان"؟
أنك تستطيع أن تتظاهر
بالاهتمام بمشاعري ونذري
ثم تحاول ثانية عندما أتخلى عن حذري؟
كلا. إنك لا تفهمين. أنا...
كلا، أنت الذي لن تحصل على مرادك.
يا صاح، يجب أن تتمهل.
أجل، جديا. لنذهب إلى المنزل.
أنت يا سيدي...
أنت يا سيدي كنت محقا بشأن الإنجيل.
لأن الحمقى هم من يحظون بالجنس.
أجل.
كلا يا صاح. كنت محقا.
- إنه يحمل شيئا من الحقيقة.
- عم تتحدث؟
حاولنا أن نكون لطفاء
وأعتقد أننا ما زلنا أبكارا.
حسنا، الملاطفة كادت تمنحني
فرصة ممارسة الجنس يا رجل.
مرحبا.
حسنا يا سادة، لقد فشلتم،
والدليل كما يقولون في الهلام.
لذا أراكم لاحقا أيها الشبان اللطفاء.
- مرحبا.
أعرف أنك تريدنني.
سأدعك تأخذينني إلى الطابق الأعلى
وتضاجعيني الآن.
- حقا؟
- أجل.
قبليني.
هل أنتم مستعدون لبعض الألم؟
سيداتي.
رباه.
رباه!
انظروا إلى تلك النهود!
ضاجعني من الخلف.
ماذا؟
كنت أظن أنك تحب الوضع الكلابي.
"ماذا تظن أنك فاعل؟"
ماذا تفعل هناك بالخلف؟ هيا استمر.
لن تضع قضيبك فيها، أليس كذلك؟
هل تمازحني؟ مقرف.
تفضل. سيساعدك ذلك.
شكرا.
عزيزي، أعرف أنني لا أستطيع منعك
من إتيان بعض التصرفات،
لكن يمكنني أن أصر على سلامتك.
هل شربت الخمر وقدت؟
كلا. "جون كاستيللو" أقلني إلى المنزل.
حسنا، أريدك أن تعرف أنه لو وجدت نفسك
في أي موقف شهواني،
أنك... سوف تستخدم الواقي الذكري.
ماذا تعنين بشهواني؟
هذا.
هل تمازحني؟ مقرف؟
ألم يعد هناك شيء يسمى خصوصية هذه الأيام؟
سأبلغ والدك أنك غير مستعد للقائه اليوم.
أنت مريض.
شكرا.
كيف كانت؟
- كيف كان من؟
- فتاة القيء.
كيف تعرف بذلك الأمر؟
من تظنه يرسل كل تلك المقاطع المصورة
إلى أمنا؟
أنا مستعد للاستسلام.
كنت أظن أن لدي الإجابات.
من المؤسف أن  بالمائة من الإنجيل
غير قابل للقراءة تماما.
قضي الأمر.
ينبغي أن نعيد بناء الإنجيل.
لماذا؟
الأسرار كلها هناك.
أعني أنه لا توجد إجابة واحدة تقودنا
إلى الفوز بممارسة الجنس.
صحيح؟ نحتاج إلى الكتاب بأكمله لنفهم.
على الأرجح يحتوي على أشياء كثيرة
نحتاج إلى معرفتها أيضا،
مثل الأوضاع والأساليب وزاوية الإيلاج.
بالضبط. ذلك ما وضع الإنجيل من أجله،
لمساعدة أشخاص مثلنا.
ونحن مدينون للآخرين. لقد أتلفت الإنجيل.
أنا مدين للأجيال القادمة باستعادة حكمته.
يا صاح، أنا معك تماما، لكن كيف؟
من أين نبدأ؟
من البداية.
لابد أن هذا هو الشخص الذي وضع الإنجيل.
"(نوا ليفينستين)
نوفمبر "
مرحبا؟
مرحبا. هلا أتحدث
إلى "نوا ليفينستين" من فضلك؟
أنا هو المتحدث.
هل أنت من ألفت الإنجيل؟
"مخزن سجاد
(ليفينستين)"
كلا، إنه الرب.
كلا. انتظر.
أنا أشير إلى الإنجيل.
أنا أتصل من مدرسة
"إيست غريت فولز" الثانوية.
"نمارس الجنس معك"
كان الوقت صيف عامي الأول، سنة ،
وذهبت مع أصدقائي في رحلة إلى "أمستردام"،
حيث قابلنا مجموعة من الفتيات الهولنديات
الشبقات الجذابات نوعا ما
اللائي كن مستعدات لمقايضة أجسادهن
بحفنة من تسجيلات "جيمي هيندركس".
حسنا، لا داعي لأن أقول إننا حظينا
بعطلة نهاية أسبوع مذهلة مع هؤلاء الفتيات،
من الناحية الجنسية، إذا كنتم تفهمون قصدي.
لكن الأنباء السيئة كانت
أننا لم نكن ندري ماذا نفعل.
لم يكن لدينا أسلوب محدد.
وذات يوم كنا بالخارج
نشاهد المناظر الطبيعية،
عندما قابلنا تلك العاهرة الهولندية
في منطقة المواخير،
وأخبرتنا عن هذا الكتاب.
كان كتابا إرشاديا للجنس كتبه
أحد القساوسة على ما يبدوفي القرن ال19.
حسنا، قرأنا ذلك الشيء
من الغلاف إلى الغلاف،
وعندما عدنا إلى "إيست غريت فولز"،
واتتني فكرة وضع كتابي الخاص
وإضافة ملاحظاتي وخبراتي ونصائحي
وتركه في المكتبة
من أجل بكر آخر بائس في الصف تحتنا.
لكنني لم أكن أعرف أنه تم تناقله
لمدة  عاما.
كتابك أسطورة يا سيد "ليفينستين".
هل هو معك الآن؟
أجل.
هلا أراه؟
رباه.
يا فتيان.
هذه قطعة حقيقية من التاريخ.
ماذا حدث له؟
حسنا، ذلك سبب حضورنا إلى هنا.
الإنجيل تلف إلى حد ما،
لذا نريد الاتصال بجميع الأشخاص في القائمة
ومحاولة إعادة بنائه.
حسنا، أظنكم يا شباب
تحتاجون إلى بعض المساعدة.
حسنا، الفتيات لديهن الأفضلية
لأنهن يتحدثن إلى بعضهن،
ولا تخدعون أنفسكم، إنهن يتحدثن عن القضيب.
حجم القضيب وشكله وزاوية إنحنائه.
وما إذا كان يغمز لك. إنهن يتحدثن.
والآن لممارسة الحب مع امرأة،
ينبغي حقا أن تهتم لأمرها.
لكن... الجنس ممتع، لكن الجنس مع شخص تحبه؟
ذلك أمر رائع.
يا صاح، هذا جد عميق.
أؤكد لك أنه حقيقي.
أجل، بالتأكيد أشعر بالوحدة على الطريق.
بالتأكيد، أمارس الحب
مع كافة أنواع الطعام المختلفة.
هل جربت من قبل ممارسة الجنس
مع شطيرة زبدة الفول السوداني؟
لا يدانيه شيء.
ماذا؟
حسنا، ربما عرقوب الخنزير منزوع العظم،
لكن ذلك يحتاج الكثير من التجهيزات.
اثن ركبتيك.
في المرة القادمة التي تمارس فيها
العادة السرية، اجلس الجلسة الهندية.
لن تقذف ولا بعد مليون سنة.
أعضاؤنا الجنسية مثل الآلات الموسيقية.
بالتأكيد، يمكنك أن تعهد لأي فني ببوقك،
لكن أن تضع آلتك في أيدي خبير حقيقي؟
ذلك يا صديقي الشاب هو التناغم الحقيقي.
الرجال لا يتحدثون إلى بعضهم
لأنهم يرون في بعضهم منافسين،
وهو ما أعتقد أنه جنوني. أتفهمون؟
لأن الرجال يحتاجون إلى مساعدة بعضهم
والتعاون سوية للفوز بالجنس.
"نوا ليفينستين"، صف عام .
- "بيت سامبريللي"؟
- ذلك صحيح، "نوا ليفينستين".
هل لديك رقمه؟
مرحبا. هذا بخصوص نصائحه بشأن المزلقات.
عثرنا على إعصار اللسان في "ريجينا".
قلت لا تخن ذكرا من أجل امرأة.
أليس ذلك ما قلته؟ لا تخن ذكرا
من أجل امرأة. ثم ضاجعت حبيبتي.
وهكذا فعل جميع أعضاء الفرقة الموسيقية
يا "كارليتو". ما هي وجهة نظرك؟
لقد تزوجتها أيها الأحمق!
- "نوا ليفينستين".
- "جانيس"؟
"جيسيكا".
حسنا، تهاني! من لم يتوقع ذلك؟
انظروا كم هي الساعة. ينبغي أن نذهب.
الأمر برمته يتعلق بالانسجام العاطفي.
والثقة هي مفتاح النجاح.
ا-ح- ت-ر-ا-م،
سمعتم تلك الأغنية من قبل، صحيح؟
يا فتيان، حصلنا على تأكيد آخر.
ينبغي أن تعامل امرأتك على النحو الصحيح.
ينبغي أن تكون رقيقا وعطوفا
وتحترم الشخص الذي تحبه.
- إلى من تتحدث؟
- اخرسي.
هكذا تثيرها حقا.
ضع إصبعك في مؤخرتها. ثق بي.
إصبع أم اثنان؟
أنا آسف. مسألة سرية.
هاتف. حسنا.
إذن ماذا حدث؟
مرحبا. أجل. صف عام .
أجل، انتظر. دعني أحضر قلما.
"بيت أودونيل" من فضلك.
من هذا؟
سيد "أودونيل"، هذا "مارشال لوبتسكي".
أردت فحسب التحدث إليك
عما كتبته في الإنجيل.
عن ممارستك للجنس الشرجي
مع السيدة "جونسون".
...جزيلا! علامة "إس"!
"
العهد الجديد"
هذا ليس كتابا إرشاديا في الجنس.
إنه كتاب إرشادي في الحياة.
والآن كنت متزوجا منذ  عاما
ليس فقط لأنني ذاك الرجل الوسيم
الذي يعرف كيف يشبع امرأة.
بقيت متزوجا  عاما لأنني أحب زوجتي
وأحترم زوجتي.
وسواء كانت "أمستردام" أو "إيست غريت فولز"،
فهذه هي خلاصة الأمر.
لو أنك صادق وعاملت فتاة باحترام،
فإن أيا ما سيحدث مقدر له أن يحدث،
لأنه طبيعي تماما.
يا فتيان، لقد أعددتكم من أجل هذا المسعى.
وأمامكم يقبع أكبر اختبار في حياتكم.
هذا الكتاب سلاح قوي،
لذا استخدموه للخير،
وليس للشر.
"الإنجيل"
أجل.
هل ما زلت تبحثين عن المكنسة؟
كلا. وجدتها في غرفة "كودي". أمر غريب جدا.
لا أذكر أنني تركتها هناك.
يبدو أنني أفقد عقلي.
أمي، هل يمكنني الذهاب إلى رحلة التزلج؟
أجل.
لكن لا شرب للخمر،
وإذا فعلت، ممنوع القيادة.
لا تقلقي. لو ارتكبت أي خطأ، فسينتهي به
المطاف على موقع "يوتيوب"، لذا...
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
جولة شراب!
- أشركوني في اللعب.
- ماذا تفعلين هنا؟
"كاتي".
أعرف. ماذا تفعلين هنا؟
- أريد اللعب.
- صحيح.
أشركها يا "ستيفلر". ما المشكلة؟
أجل، أشركها في اللعب.
مرحبا يا "ناثان".
شكرا على الزهور.
أعتذر لأنني تصرفت بحماقة.
وإحقاقا للحق، فلقد تعلمت الدرس.
أنا مستعد لأن أحترمك وأدعمك في نذرك.
حقا؟ لكن لماذا؟
إنني أريد إسعادك. لا أجري فحسب وراء الجنس.
حسنا، أدركت أنني أريد إسعادك،
ولو كان النذر يقف في طريق ذلك،
فإلى أي حد قد يكون مناسبا؟
يبدو أساسا جيدا لكلينا
كي نسترخي ونرى ما سيحدث.
انظر. اشتريت كتابا.
كنت أفكر أنه يمكننا
نبدأ بالصفحة الأولى ونرى إلى أي حد
يمكننا أن نصل في عطلة نهاية هذا الأسبوع.
الفصول الثلاثة الأولى تتحدث عن المداعبة.
مدهش.
كنت أقرأ كتابا أيضا.
هل سمعت من قبل عن إعصار الفم؟
حسنا، هيا بنا.
يفترض أن يكون هذا ممتعا.
هذا ليس ممتعا.
انتظر فحسب. إنك تمتلك الحكمة الآن.
ثق بالكتاب.
ماذا يعني ذلك على أي حال؟
أتعتقدين أنني أتشبث أكثر من اللازم بالناس؟
كلا، بالطبع لا.
هل تعرفين حتى كيف تلعبين البوكر؟
أعرف اللعبة.
وأؤكد لك أنني لو خسرت، فسأخلع كل ملابسي.
- رائع.
- لطيف.
ولو خسرت؟
تعتذر لي.
- عم؟ تجاهلي إياك؟
- أجل.
ولو أنه ليس كافيا، فقد سلبتني عذريتي.
أستحق أفضل من ذلك.
لكنني لو فزت، لن تعتذر لي فحسب،
بل ينبغي أن تجري عاريا في الثلج.
- أجل.
- هذا اتفاق.
ابدأي التعري يا عزيزتي.
لم تنته اللعبة بعد.
تشعرين بأنك محظوظة؟
فلتأملي في رقم 5 يا عزيزتي.
حصلت على رقم 5! غير معقول.
رباه.
- تعر.
- تمهلي.
تريدونني أن أتعرى؟ تريدون بعضا من هذا؟
حان وقت الخروج يا عزيزي!
حسنا، هيا بنا! هيا بنا يا عزيزي.
مهلا، لنتحدث في الأمر.
اللعنة. الجو شديد البرودة في الخارج.
والآن اعتذر.
- أنا آسف.
- لماذا؟
أنا آسف لأنني لم أتصل بك بعد ذلك.
وماذا أيضا؟
أنا آسف لأنني تصرفت بحماقة، حسنا؟
والآن افتحوا الباب اللعين.
افتحوا الباب!
والآن أخبر الناس كيف بكيت
كفتاة صغيرة بعدما قذفت.
بكيت كفتاة بعدما قذفت، حسنا؟
إنها تجربة مشحونة عاطفيا بالنسبة إلي.
اتصلوا بالنجدة.
"لوب"، أحضر البندقية.
رباه!
- أكان ذلك موظا؟
- أكان ذلك إعصار اللسان؟
فلتفعلها.
"(ساميت بيكس)
مغلق بسبب الأجواء الثلجية"
مرحبا، سألقاك في الكوخ لاحقا.
أجل، بالتأكيد. اذهب.
"هايدي". انتظري.
هل تمانعين في ركوبي معك؟
لا بأس.
ما الجديد؟
نحن... نحن في ذات الغندول.
أجل، انظر إلى ذلك.
رباه.
لم أضاجع "ستيفلر".
أجل. سمعت.
- لكنك ما زلت تكرهني؟
- كلا.
كلا. لماذا تقولين ذلك؟
لم تخاطبني بكلمة واحدة منذ تلك الليلة.
أعرف. أنا آسف.
أظنني فقط...
احتجت إلى بعض الوقت لأتبين مشاعري.
وإذن؟ ماذا قررت؟
يقول "غيبس" إنه ينبغي على "ستيفلر" الجلوس
على مطاط زبدي لستة أسابيع.
ويقول إنهم يتحدثون عن بتر قدمه
بسبب قرصة البرد.
"غيبس" كاذب.
"ستيفلر" لا يحتاج إلى عملية بتر.
هذا مؤسف للغاية.
حصلت على درجة ممتاز في النجارة.
رباه. هل كنت تلك شخرة؟
"غرفة التحكم في الرفع
غير مصرح بدخولها إلا للعاملين"
جئت لكي تتبجحي؟
كلا. كنت أبحث عن مثلي فحسب.
دخول قضيب موظ في مؤخرتي لا يعني أنني مثلي.
مضحك جدا. كيف هي مؤخرتك؟
أشعر كأنني أنجبت مرطبان مايونيز،
لكن شكرا على سؤالك.
سمعت بأخبار حبيبك. ذلك مؤسف للغاية.
أجل. كنت أظن أن فتيان المرحلة الثانوية
هم وحدهم الحمقى.
لكن اتضح أنهم لا ينضجون أبدا.
"إيمجين"، من دون الشعور بأية إهانة،
وأنت أكثر الفتيات نضوجا ممن عرفتهم،
لكن شابا في ال24 لا يأخذ فتاة
في المرحلة الثانوية على محمل الجد.
أظن ذلك.
أتريدين الجلوس؟
لماذا؟
فكرت فحسب أن كلينا يحتاج إلى صديق الآن.
"ستيفلر".
آسف. رد فعل.
أنا آسف.
ينبغي أن تتخذي قراراتك بنفسك.
كنت فحسب... كنت أظن أن بيننا رابطا.
كنا كذلك.
بل نحن كذلك.
كنت خائفة.
مم؟
إنني أحبك حقا.
وأريد أن تكون علاقتنا مميزة.
أعتقد أنني كنت أريد أن أكون مستعدة فحسب.
وهكذا كدت تمارسين الجنس مع "ستيفلر"
لمجرد أن تكوني مستعدة لي.
أجل.
ذلك أغبى شيء سمعته في حياتي.
حسنا، سمعت أنك حصلت على بعض التدريب.
الحقيقة هي أن شيئا لم يحدث.
لم أرد أن أكون عشوائيا على ذلك النحو.
و...
لم أستطع تخيل أن تكون أول مرة لي
مع شخص آخر غيرك.
ماذا كان ذلك؟
لا أعرف.
- يبدو أننا عالقان.
- أجل.
يمكننا أن نبقى هنا لفترة.
أجل.
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالا؟
أجل، بالتأكيد.
لم تصادقين الحمقى مثل "سكوت ستيفلر"
على أي حال؟
معذرة، لكنك لا تعرفني.
شأنك شأن الآخرين.
إنني مجرد جائزة بالنسبة إليك.
إنك لا تهتم لأمري. تريد فحسب أن تضاجعني
لأنك تظن ذلك رمزا للمكانة بين أقرانك.
آسف.
رباه.
إلى متى سنبقى هنا؟
سأحضر المساعدة.
ماذا ستفعل؟
المسافة ليست بعيدة إلى الأسفل،
وهناك نحو 6 أمتار من الثلج.
هل يفترض أن يبهرني ذلك؟
خطرت الفكرة فحسب في ذهني.
بالقطع لا. أولا، إنها خاطئة تماما.
ثانيا، لا يفترض بك حتى أن تلمس الباب.
وثالثا، إنه أمر خطير جدا، اتفقنا؟
لذا ابتعد عن هناك فحسب.
صحيح. فيم كنت أفكر؟
هل أنت بخير؟
أظنني أصبت ساقي.
أحمق.
هل أنت بخير؟
هل أنت مجنون؟
أجل، أنا بخير. كلا، أنا بخير. أنا بخير.
وبخصوص ما قلته عن كوني لا أهتم لأمرك
وHنك مجرد جائزة، ذلك ليس صحيحا في الواقع.
إنني معجب بك حقا.
ارتدنا المدرسة الابتدائية معا.
أتذكر عندما غنيت "هاي يا"
في حفل مواهب الصف السادس.
وأتذكر عندما سقطت من فوق شكل الهرم
في أول مباريات العودة، في السنة الأولى.
كنت محرجة للغاية، لكن لم يهمني ذلك.
راق لي فحسب تعاملك مع الأمر
وتظاهرك بأنه جزء من الحركات الراقصة.
أعني أنك بالتأكيد فتاة مثيرة للغاية،
لكنني في الواقع أحبك لشخصك.
اسمعي، ربما تكون هذه صدمة بالنسبة إليك،
لكن ليس لدي أدنى فكرة
عما أفعله مع الفتيات.
لكنني أريد حقا أن أتعلم.
أعطني فرصة فحسب.
ذلك كل ما أطلبه.
وأؤكد لك أنني سأجعل مهمتي في الحياة
هي إرضاءك بكافة السبل الممكنة.
- دعينا نعود إلى...
- إلى الكابينة.
يا صاح. نسيت أن توقعه.
هل أنت متأكد
أننا لا نستطيع الاحتفاظ به لعام آخر؟
كلا يا شباب، إنه دور شخص آخر.
هذا شقيقي الأصغر "كودي"،
وهذا ما يفعله بالمكنسة كل يوم.
كلا!
النجدة! لقد انحشرت! لا يمكنني نزعها!
النجدة! لقد انحشرت.
نلت منك.
النجدة!
"عدد مرات المشاهدة: "
كلا!
كانت تستغلني. أنا... كان ذلك مؤسفا حقا.
يا أبتاه، لماذا تركتني؟
أتريدين مص قضيبي في "شاربر إيماج"؟
"روب"، هل أنت شخص معتوه؟
إنه على بعد بوصة تقريبا
من النشوة الحقيقية.
هل أحضرت واقيات ذكرية؟
ماذا؟
كنت أبلل الفراش
حتى بلغت ال13 من عمري، اتفقنا؟
لم تتمكنا أيها الضعيفان إيجاد شريك جنسي
في حفل لفريق "جوناس براذرز"
يزخر بالممارسات الجنسية في الكواليس.
الإيمان بالرب ووعده بالحياة الأبدية.
والآن ضع الواقي الذكري على الموزة.
من لم يتوقع ذلك؟
انظروا كم هي الساعة. ينبغي أن نذهب.
أعتقد أنك التقطت عددا كافيا
من الصور للمشجعات.
ما رأيك في التقاط بعض الصور للمباراة؟
نحن نأكل.
كنت تضاجع الأمريكيين أم...
المتابعة، الحب...
تحملني.
لو كانت حزينة، أحضر لها الزهور.
لو كانت عطشانة، قدم لها الشمبانيا الفاخرة.
أجل، لأنني أؤكد لك أن زوجتي مثيرة جدا.
أتحدث عن جسد رائع خال من العيوب.
هل هذا محشو بالكريمة؟ أنت الأفضل.
لا تذكر ذلك، اتفقنا؟
وفي كل مرة تمارس المداعبة الجنسية،
ضع بجانبك ألبوم "ليد زيبلين الرابع".